egds nos conflicting, generan conocimiento? las puedo tratar como negative constraints? (mirar pagina 22 del paper de datalog)
del paper de datalog no entiendo el teorema 11, porque dice "or" y "some"?

negacion de atomos
entender porque la query que se cuelga
equalities en las queries

queries como en las diapos: consulta conjuntiva, consulta conjuntiva booleana

las NC y EGDS tienen que ser guarded, checkear

que onda los atributos de dl lite a?
tengo que considerar esos posibles valores en mi parser?
fijarse los buil in predicates

puedo hacer egds que tengna en el body diferentes predicados?

si dl lite a es estrictamente menor que guarded data log pero el paper de inconsistencia habla sobre dl lite a, como me puedo
asegurar que sirve para datalog?


como se traduce el hecho de la insconsistencia en una NC a las 5 posibles formas de que haya una inconsistencia
descriptas en el paper de inconsistencia?

como se traduce una NG a dl lite a?
las NC son expresables en dl lite a?

